There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Findin' a
dodo bird
Paintin' a
continent
Driving our
sister insane
飛哥
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
梅爾特瑞
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
嘿，小佛，你今天想做什麼？
躺在這裏實在太幸福了至少
在這裏啦，請進
嘿，飛哥，你在做什麼？
噢，怎麼囉？
哎吔，我們想獲得沙漠土佐徽章，可是
在下雨
小佛，我知道今天要做什么喇
我知道傑洛米喜歡我
但我不知道為什麼
如果我找到他喜歡我的原因
我也肯定不會改變自己
因為如果我停止做我自己
他就不會再喜歡我了
我不做他喜歡的我
也許他只是喜歡聽你説話
泰瑞呢？
要不是密探阿泰的話…
凱爾，再放一遍
馬上來，長官
潘大官，慢動作更好笑
停止…
我的臉都痛喇
噢，成熟一點，凱爾
總之，相信你也注意到
近來三周地區的雨量很詭異
我們認為這絕對是杜芬舒斯
去調查，並不計代價地阻止他
也許大家要合理點，我是説
不能把預算都花在對付一個陰謀上
再看一次，長官我去拿爆米花
好快啊，嗯，名人喜歡在雨中工作
讓我們變乾爽
這個生態巨蛋幾乎可以模擬任何環境
我們很厲害，是吧？
你們兩最棒喇，好喇，根據女童軍手冊
可以在仙人掌裏找到水
你們設計得太簡單喇
嗨，凱蒂絲，我們來野餐，只是在屋內
唰
我們不能讓一啲雨就打亂了生活
你哋好像很忙嘅樣子
我們去那裏面隱藏好了
失陪一下，好想讓他們倒大霉
但我需要知道他為什麼喜歡我
我得抗拒誘惑
不能浪費接近男朋友嘅機會
安，再危險又可以
讓他們倒大霉的生態巨蛋野餐
似乎不錯
我們從仙人掌裏得到了水
見到海市蜃樓
學會分辨中暑和體温失調，謝啦
艾迪森，嗨，姐妹們，容顏不再唱歌喇
我們現在要收集沙子做樣本，測量氣温
還要替駱駝擠奶
你們兩個？
我設計了一套
有雷射、蒼蠅紙、捕鼠籠，旋轉的陷阱
你就這樣滑過椅子，掉進去
浪費我一整天嘅時間
但是影片會出現在聖誕聚會
那一定會是超搞笑的
是啊
假日特別需要笑聲
逮到你喇，想辦法逃出來
我上了好多油，所以你就舒服地待着
由我來向你介紹，下雨終結者
我把好幾百萬加侖嘅水，放進雲裏
讓整個三州地區下大雨下個不停
我不敢相信居然沒有人注意到
這麼明顯，耶
我們成功越過沙漠喇，飛哥
你可不可以幫我們
拿到雨林導航臂徽章？
沒問題，小姐，小夫
你看
比下雨好多喇，你不會太熱吧？
不…
完全不會，我是説…
你不是因為那樣喜歡我，因為我有點…
太熱情
不，我喜歡你的真正原因是…
這太神奇喇，你剛才説什麼？
我是説，這太神奇喇
在那之前…
我…
失陪
請便
嘿，我好像找到了一個溪流
嚟，艾迪斯，抓住這個，溪流拯救徽章
格外的
凱迪斯，什麼？
你看，這個雨傘很適合當木筏
要一起渡河嗎？
倒大霉，男朋友…
我嚟喇
你一定在想我為什麼要引發大雨？
我逛車庫大甩賣的時候
找到了一台1985年嘅大屏幕電視
打開電視以後，它卡在了西班牙文頻道
只會放綜藝節目和墨西哥肥皂劇
我真的很喜歡其中的一個節目
叫做《愛的鬥牛士》
它有三條故事發展穿插在一起
太天才喇
最後一集很緊張
因為艾斯梅達就要發現皇為什麼愛她
我以為是那樣
但是節目一半竟然插播足球賽
我恨足球，一點道理都沒有
竟然看不到結局，搞什麼搞嘛？
所以我就用「下雨終結者」
讓比賽終止
現在繼續回到我們的正常節目
再有十分鐘，節目就要開始
只要你不破壞，下雨終結者
就沒有人可以阻止我喇
你在後面安靜點好嘛？
你很幸運，我把玻璃擦得很乾淨
這樣你也可以看
你的頭髮好像天生
就能吸引這些大果蝠靠近
你喜歡我的頭髮？
是很有趣，但不是我喜歡你的原因
那係什麼？
那…
我唱畀你聽吧
All throughout
history men fall in love with women
You wanna know why？
Well， let's start from the beginning
I've come to set
the record straight
From scientific
propagation of the species
To poets and
philosophers
your Baudelaires
and Nietzsche's
I've come to set
the record straight
But if you're
asking for specifics
Well this isn'
t Hieroglyphics
If you wanna
know sincerely
Listen up
I'll tell
you clearly
What I like
about you is…
我們剛才説到…
哦，對
What I like
about you is…
別再嚟喇
把腳藏好啦
嗨，各位，小紅，好玩的嚟喇
好玩的？
唔會吧？
森林探險徽章，完成
有沒有誰想要去攀岩的？
看啊
小博士生
抱歉，艾迪森，熔岩又回來喇
伸向要腦震盪急救徽章
我嚟喇
你看，凱蒂絲，我在做雪天使
我全身濕透而且凍死了
沒那麼糟喇，我們還在一起啊
哦，是啊
像這樣在一起
讓我發現我喜歡你的原因，什麼？
是什麼？
什麼聲音？
那差點壓死我們，夠喇
我要去抓住他們，等等，凱蒂絲，你看
這是紙做的
做得好，各位
我想我們拿到攀岩徽章喇，恭喜
小姐們
接下來你們想不想要無動力飛行徽章？
太棒喇，給我回來
我要讓你們倒大霉，假如真是我…
萬能豆啊，爹阿莫
要開始喇…
鴨嘴獸泰瑞，我不想錯過任何劇情
救火
抓住你喇
嘿，這把雨傘真棒，嘿，孩子們
你知道，凱蒂絲，我剛剛本來想説的是…
我喜歡你，因為…
等等，暫停一下，我馬上回來
媽媽，後院生態巨蛋
它靠近了
它望着它的眼睛
它打開了嘴巴
她的唇形清晰明顯，發音正確
告訴他謊，告訴他你為什麼愛他
S，係彎彎啦，帕拉塔
什麼？
波
就係這裏，快，媽媽
快看，嘿，凱蒂絲
門上的扣環該修理喇
不可能，我採取了所有預防措施
有下雨終結者，我把你關在…
鴨嘴獸泰瑞，我恨你
噢，天啊
下個月我的水費帳單要爆喇
你找出傑洛米喜歡你的原因嗎？
傑洛米？
現在請你繼續説，「喜歡我的原因」
好吖，「我喜歡你的原因是…
」
We are the Lipka
Goal
哦，史黛西
接糯米嘅金髮是不是很完美？
還有她柱鼻子嘅樣子，是不是很可愛？
還有當結露，史黛西
你是不是用耳橫嘅聲音文件
又讓我以為你在聽我説話？
快啲接電話
你能怪我咩？
噢，傑洛米和我去看電影
傑洛米家聞起來像姜汁麪包
傑洛米的痣像唔像一隻可愛的小狗？
我開始覺得你和我交朋友
只係為了找人替你談論傑洛米
史黛西，我…
我想念你，凱迪斯
我懷念只有我們兩個人在一起的時光
我猜你也忘不了今天有街頭集市吧
史黛西，我很抱歉
我今天不去找傑洛米
半個小時後咖啡廳見
我們去逛街頭集市，只有我們兩個
我向你保證，真的？
好
但不許提到半點傑洛米，好嗎？
如果我再聽到他的名字
我答應了就絕對不會食言的，等一會
姐，現在打給傑洛米
等等
如果我可以親自和他説我今天不能見他
何必打給他呢？
就是喳，伊莎貝拉，無論如何
今天你一定要單獨和飛哥相處
我做得到
你在做什麼呢？
嘿，伊莎貝拉
我們在做一隻巨大的機器狗
好像在拍劇集啊，我寧願去幫猴子洗澡
所以…
飛哥
我在想等你弄好之後
你願唔願意和我一齊去
看新電影的首映呢？
噢，好啊，應該不錯
我也想一起去
抱歉，我只有兩張票，而且票賣完了
所以，也許只有飛哥和我…
我並不是要排斥你
好啊，弄完這個後可以去，搔癢癢
睡睡小佛
蠻好嘅，嘿，泰瑞呢？
舒服嘛？
鴨嘴獸泰瑞
我做了鴨嘴獸支架固定住你的四肢
問我為什麼，聽好，只有兩樣東西
幫助我撐過了悲慘的童年
我的大蟑螂寵物霍佛
和蒜味冰淇淋，我超愛這兩個東西
如果把他們結合在一起
一定能讓人有加倍的享受
所以，為你介紹我的結合終結者
用結合終結者
我終於可以做出蒜味蟑螂甜筒三重奏
蟑螂啊
是啊
我想起來我在去拉斯維加斯的路上
買了這個分租小島
我了解如果我把我
的小島和三州地區的議會結合起來
那就會…
然後，合法的在本地的財產法規定下
我就是三州地區的合法統治者喇
只要我備好文件，在今天下班前送進去
我就會在這個小島出現
別的共有者之前
成為真正的統治者
這個道理連傻子都懂
噢，你好，凱蒂絲
嘿，強森太太，傑洛米在不在？
請進，他就在那兒
他沒事吧？
噢，沒事
他只是在熱狗店上了一
整天班之後又上大夜班
回家以後，他吃了一整隻雞
喝了一大杯牛奶後
就在沙發上昏睡過去了
星期四之前能睡醒就不錯了
祝你和他能説上話，謝喇
他睡覺嘅樣子好可愛啊
杰洛米，噢
好吧，這是你自找的
我在此為大家呈現這個
史黛西和我需要一點女孩時間
好吧，那怪怪的
那…
我們下次再聊，好嗎？
粘在一起了，史黛西會宰了我
飛哥，小佛
搖尾巴系統，沒問題
無線電控制咬牙系統，沒問題
嘿，飛哥，你在做什麼呢？
再檢查完最後一項，這隻狗狗就完成了
那就是説，我們可以去看電影喇
嘿，小佛，現在啓動這隻小狗
當然可以喇
好吖，還趕得上白天場，飛哥
你做了什麼？
這個…
我們做了這台機器，你看
我們兩個粘在一起喇
我才不管你們在進行什麼鬼計劃
快把我們兩個分開
我們可以帶你們到一個消過毒的地方
找一位有執照的外科醫生
替你們動分割手術
也可以把你們各綁在一台卡車上
往不同方向開
最糟糕的情形是有人會上半身唔見
毒或者可以用分子分離器
那個把我分離出來嘅東西…
是啊，那蠻有用的，你知道
雖然在完全不同的情況下，很好
你們去準備
嘿，史黛西，嘿，好朋友
你還要多久才會到？
那個啊…
噢，你又擺我一道
跟傑洛米出去喇，什麼？
「街頭集市」這一天？
不可能，妹子，我會到的
而且還會早到，對啊，一個人，好嗎？
好，該死，準備好那個東西
在咖啡店和我碰面，是啊，但是電影…
不許遲到，都是你們的錯
我不知道他在説什麼，小夫
但我知道我們今天接下來要怎麼做了
立刻開始分離計劃吧
這就對喇，只有我們兩僵持不下
隨時再找把對方打倒嘅機會
但係知道呢？
要蛋糕嘛？
看招，現在準備面對
諾姆舒斯的憤怒吧
你是逃不出我的手掌心的
你應該説「我們」吧
別搶我的風頭
飛哥小佛最好想辦法解決
嘿，好朋友
噢，嘿，史黛西
兩杯冰茶，謝謝，噢，凱蒂絲
抱歉我剛才對你那麼凶
我知道你和傑洛米沒有黏在一起
噢，不，真的，不會
能和他有一點距離，也不錯
噢，飲料嚟喇，兩杯冰茶，謝謝
對了
我聽説今年集市有一大堆衣服可以買
是啊，我再找一些很酷的
嘩，這镯子真不平坦，是啊，真不平坦
誒，是因為流行，非常有歐洲風
發出呻吟，呻吟，是啊，發出呻吟
來吧，你難道不喜歡這首歌嗎？
發出呻吟，嘿
他不是電影裏那個人嗎？什麼？
哪裏？誰？
我沒看見
小寶寶乖乖睡
我誰都沒看見，那係因為…
他走喇，凱蒂絲，你為什麼那麼緊張？
我又沒生氣，好了，我去買單，好吖
好了嗎？
你為什麼要穿大衣？
喝完茶，我覺得好好冷啊
好吧，我們走，但你要走在我後面
沒問題
飛哥，快啲，好嘛？
我們要去街頭集市喇
我想我們有麻煩喇，對，現在是我們
好喇
再次重現分子分離器
真不敢相信這麼快就重做好喇
當然第二次要打破物質守恆定律
總是比較容易的
很好，我們現在可以去看電影喇嘛？
當然，電影院就在集市旁邊
只要把凱迪斯和傑洛米分開就好了
那我們還在等什麼？
我們在等狗把分子分離器放下來
放咗喇，如果是把猴子洗澡
就唔會發生這種事喇，大概吧
We don't
need nobody else
Cause we can have
fun all by ourselves
It's just the
two of us today
And I always
wanted to stay
嚯
嘿，很痛啊
他有武器
這是我的手
摩托做的
在打折嘛？
他超載卡住喇
你想喝杯好喝的冷飲嗎？
那是隱私
散開各位，我們試下包圍他
超你過去了
就快沒地方藏喇
嘿，我找到很多可愛嘅東西，讓開
我要試穿，不行，我…
我確定非常適合你，凱蒂絲
你想跟我打架嘛？
你幹什麼啊？
來，哥哥
上小火
怎麼大家都説一樣的話？
我的膝蓋又有感覺喇
不好意思
好冷啊
聽着，史黛西，這是有原因的
我本來坐在傑洛米旁邊，突然…傑洛米…
等會兒再説，我要先試穿
史黛西，我真的想和你在一起，但…
但…
我就…
我…
沒事喇
凱蒂絲？
傑洛米？
我知道這問題很怪，但是
你知道我為什麼會出現在這裏嗎？
傑洛米，別擔心
我等一會再解釋所有的事情
但是現在你得離開，我再打畀你
我是説…
明天
噢，對了，最好玩嘅是你拿它當桌子
呆瓜
現在所有的事情都搞定喇，是啊
要去看電影嘛？
噢，飛哥
好了，兄弟，那我們回家見
我的…
天啊
嘿，意思係我們兩都可以去了
沒錯，就是這個意思
Nobody else
Cause we can have
fun all by ourselves
It's just the two
it's just the
two of us today
It's just the two
it's just the
two of us today
It's just the two
it's just
the two of us
And I always
wanted to stay